Na seguinte questão pode se observar que o overhead gerado pela paralelização deixa o código mais lento para entradas menores como a de 10 e 20, todavia ao escalar o valor de entrada para 100000 o código paralelizado apresenta ganhos consideravelmente superiores.
O resultado do produto dos números do vetor não pode ser observado para entradas maiores por se tratar de um número grande demais.
Os vetores foram montados de forma a serem sequencias iniciando pelo número 1, para confirmação dos resultados encontrados.