O paralelismo se trata de uma tecninca utilizada em computação para aumentar o desempenho de algoritmos e maximizar o uso da maquina.

Para o entendimento do paralelismo pode se fazer a analogia de ônibus em relação a uma moto, uma vez que enquanto uma moto pode ser muito
mais veloz para locomoção, um ônibus de maneira lenta é capaz de levar muito mais passageiros, possibilitando que, embora a moto seja 
individualmente mais veloz, um ônibus seja capaz de transportar um número maior de passageiros em menor tempo.

O paralelismo pode ser desenvolvido de diversas formas, seja por uso de memoria compartilhada em diversas CPUs, uso de GPUs ou comunicação
de máquinas entre clusters.

Os ganhos do paralelismo costumam se tornar visíveis apenas a partir de determinadas entradas de dados, uma vez que o overhead necessário
para sua utilização é consíderavel, prejudicando entradas de dados menores.

A escalabilidade do paralelismo surge da possibilidade de aumentar a eficiência para entradas maiores de dados, gerando maior desempenho
para o algoritmo utilizado.
